PuPu (Push and Pull): 
    oggetti che cadono (codice sorgente o revision) e sotto l'octocat che tira e spinge una scatola per catturare 
    gli oggetti. 
    
    Gli oggetti sono:
        1. Commit, rappresentati da un segno +/- ed il numero di righe aggiunte/rimosse
    
    Il punteggio sara' dato (possibilita'):
        1. Totale
        2. dal numero di oggetti catturati consecutivamente
        3. dal numero di oggetti catturati - 1/4 di quelli mancati
        
    Il valore del punteggio e':
        1. Il numero di righe di codice totalizzate in 100 secondi
